o mundo afora direto de Londres Felipe
Killing him
[Música]
e
na Europa questão é a a o fluxo
migratório a gente viu segue falando
disso porque continua o jogo de empurra
por aí né Felipe boa tarde para você Boa
tarde Gabi Coutinho eu tô dizendo no
Brasil pois é a relação diplomática
entre Reino Unido e França não está nada
boa e no centro dessa crise estão
refugiados o governo britânico acusa os
franceses de não monitorarem a costa e
permitirem a saída de milhares de
imigrantes Ilegais só esse ano mais de
13 mil cruzar o Canal da Mancha da
França para o Reino Unido um recorde e
uma vez em território britânico O
imigrante e não é levado de volta à
França mas você não quer dizer também
que ele tem vida fácil porque precisa
entrar no sistema para aplicar para
Refúgio que leva anos a pessoa não pode
trabalhar mora em abrigos improvisados e
o governo de Boris Johnson prometeu
enviar o link os presentes 90 milhões de
reais para que a França aumente o
monitoramento em sua costa Só que os
franceses disseram que é impossível
monitorar 400 km de costa ontem a
ministra do interior do Reino Unido A3
papel se encontrou com o ministro do
interior da França Gerard da Armani e
após a reunião não houve um consenso
geral sobre a melhor estratégia para
combater o problema a principal até o
ordenou então que policiais do Reino
Unido começassem a rebocar de volta
barcos no Canal da Mancha para
território francês só que isso segundo
autoridades francesas seria uma quebra
de leis internacionais e que o Reino
Unido poderia sofrer consequências e
haveria também uma deterioração da
relação entre os países o governo
britânico alega que não vai quebrar
nenhuma regra internacional vai fazer
isso em determinados casos Mas é claro
que existe um grande racha entre o
governo britânico e o governo francês
existe também o esforço das autoridades
britânicas para prenderem os traficantes
de pessoas né a raiz do problema tem
ganha muito dinheiro aí com desespero
alheio porque tem imigrantes que chegam
a pagar mais de 20 mil reais equivalente
a mais de 20 mil reais foram lugar não
bote Para que usar uma das rotas
marítimas mais perigosas do mundo e
movimentados
situação delicada já tem que acompanha
no mundo há muito tempo já né frente
muitos ouvintes que nos acompanham
imagino eu no YouTube mas mandando
mensagem para o nosso WhatsApp
perguntando onde você está
e eu estou
Manchester Tava chovendo Agora a pouco
eu tava na rua para fazer o ao vivo ao
sobrinho aqui olha a vista do quarto do
meu tel Que bacana mas enfrentou perto
até do old trafford vou acompanhar a
estreia de Cristiano Ronaldo no sábado
contra o meu caso
por aí então parece um navio aí atrás
que quer um Porto achei que eu sair eu
tô numa região chama sal fortins e aí
Tem uns canais aqui tem um lago E aí tem
essa saia arquitetura mais voltada
embarcações navios é uma região bem
bacana dá uns 20 30 minutos do outro só
forte recomendo para quem vier para
Manchester vir aqui nessa região
trabalho para você por aí dois crédito
Cristiano Ronaldo valeu valeu valeu até
amanhã